作品名称：新版阿里云网站界面高保真原型模板
作品类型：模板类
发布日期：2019-06-18
当前版本：v1.0
主要适用：Web端
软件版本：Axure 8
文件大小：4.2MB
作品编号：TEM014
作品售价：免费

详细介绍及演示：
http://www.axureux.com/home/Templates014.html

作品介绍：
近期阿里云网站进行了全新的改版，改版范围包含了前台的产品展示界面、用户控制台、费用中心、产品导航等，新版风格以橙黄色系为主，整体布局更加简洁和扁平化。阿里云有着非常庞大的业务体系和丰富的产品类型，阿里云网站的导航体系和交互设计对于学习大型网站产品设计有很高的参考价值。为了方便大家进行学习和借鉴，我们使用Axure还原了阿里云新版网站的相关的主要界面，包含了网站首页、注册及登录、用户控制台、费用中心、消息中心等。本套模板按照高保真效果进行还原设计，相关界面的布局和交互还原度达到了95%以上，且所有界面元素都是使用Axure重新制作的，避免使用任何的截图效果，所以相关的元素都是支持修改和复用的。本套作品是一套免费且没有任何保留的分享模板，通过本模板不仅可以学习如何在Axure中通过母版合理的创建大型网站的原型框架，同时可以学习到Axure中动态面板、全局变量、辅助线、中继器、函数的相关知识点和使用技巧。特别说明，本作品中相关界面的版权由阿里云网站所有，建议相关界面风格仅作为学习参考。作品中相关动态图表控件由Axure原型协作与发布平台Axhub发布并分享，在此特别注明并表示感谢。

相关链接：
AxureUX Web前后端交互原型通用元件库
http://www.axureux.com/home/librarieswebpro.html

FontAwesome v5 Free字体图标方案
http://www.axureux.com/FontAwesome/Free.html

Axhub Charts动态图表控件
https://axhub.im/charts/  
